Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
HÄTTE ICH DIE SONNE NICHT GESEHEN?
Straßenarbeiten, Umleitung
Nimm es.
Mistkerl.
Weißt du nicht, wie man Danke sagt?
Verdammter Junge.
Du weißt nicht, wie man dankbar ist.
Haben Sie jemals einen Chef wie mich gesehen?
Ich habe dir Frühstück gekauft
und hat dich zur Arbeit abgeholt.
Na gut. Von mir aus.
Hast du nicht gesagt, die Straßenbauarbeiten hier
würden letzte Woche enden?
Warum passiert das immer noch?
Wie lange werden Sie hier arbeiten?
Hey, hast du
nach einer ganzen Nachtschicht noch die Energie, für mich zu arbeiten?
Da haben wir's wieder.
Du ignorierst mich einfach, wenn ich rede.
Wie traurig.
Mighty Good Reinigungsdienste
Hallo, Herr Chang.
Hier ist Mighty Good Cleaning Services.
Unsere Reinigungsleistung ist hervorragend.
Du bist an der Tür?
Okay, wir sind gleich da.
Einen Moment bitte. Danke.
Hey, das reicht nicht. Hol dir noch etwas.
HIER ENTLANG
Hey, ich mach's.
Arbeite dort drüben daran.
Ich habe gerade vom Hausverwalter gehört
, dass der vorherige Mieter hier
war Professor an der NTU.
Ich habe gehört, dass er sehr sparsam war.
Er hatte Ersparnisse in zweistelliger Millionenhöhe.
Aber was bringt es,
all das Geld zu sparen?
Sehen.
Er lebte hier ganz allein.
Keine Ehefrau, keine Kinder und niemand, auf den man sich verlassen kann.
Fast einen Monat lang wusste niemand, dass er tot war .
Jetzt mal Klartext.
Verändere deine Persönlichkeit ein bisschen.
Reagiere zumindest, wenn dich Leute ansprechen.
Sie hören jetzt zu…
Oder du hast am Ende keine Freunde.
Vielleicht kennt nicht einmal mehr jemand deinen Namen.
Es wird gemunkelt, dass
dass Mahler diese Sinfonie nicht vollendet hat
aufgrund eines mysteriösen Todesfluchs.
Li Jen-yao,
du solltest eher Loner-yao heißen.
Fans klassischer Musik verbreiteten das Gerücht.
dass die neunte Sinfonie
ist ein Todesfluch
weil viele berühmte Komponisten
Sie starben kurz nach
der Fertigstellung ihrer neunten Sinfonien.
Vielen Dank fürs Einschalten heute.
Ich bin Hsia Tien-ching.
Wir sehen uns nächste Woche zur gleichen Zeit.
2-2-7-0-0.
Konzentrierst du dich auf deine Hausaufgaben?
Ja.
-Dann lass mich dich abfragen.
-Okay.
Was ist fünf mal sieben?
Fünfunddreißig.
Gute Arbeit.
Papa ist zurück!
Hey, was habe ich gesagt?
Warten Sie, bis das Auto anhält.
-Okay.
-Hey!
Kidneybohne!
-Ich habe dich vermisst!
-Papa!
Ich habe dich so sehr vermisst.
-Warum bist du heute so spät zurück?
-Der letzte Auftrag war anstrengend.
Das Reinigen dauerte lange.
Loner-yao, mach das morgen. Lass uns essen.
Macht nur weiter.
Ich gehe nach Hause, um mich auszuruhen.
Er ist schwierig im Umgang.
ZAHLUNGSUMSCHLAG
Erinnerst du dich an das letzte Mal?
Hast du dir etwas gewünscht?
Hat sich dein Wunsch erfüllt?
Bevor ich krank wurde…
RISING RADIO
…Ich war immer ungeduldig.
und voller Tatendrang.
Ich konnte es kaum erwarten
, dass meine Wünsche in Erfüllung gingen.
Anstatt Wünsche zu äußern, zog ich es vor,
Ich habe mir viele Ziele gesetzt.
Ich habe mir ein Notizbuch vorbereitet.
Wenn ich etwas tun wollte,
würde ich es aufschreiben.
Ich erinnere mich an jene Tage,
Das Erste, was ich tat, als ich aufwachte
Ich habe dieses Notizbuch geöffnet.
und sehen, was noch zu tun war.
Wenn ich etwas aufschreibe, das ich kaufen möchte,
Ich würde mir überlegen, wie ich
dafür arbeiten und sparen kann.
Wenn ich etwas aufschreiben würde, das ich tun möchte,
Ich würde sofort einen Plan machen.
und sehen, wie ich das so schnell wie möglich erreichen könnte .
Das änderte sich erst im Sommer
nach meinem zweiten Jahr auf der High School.
Ich bin krank geworden.
Mein Sehvermögen verschlechterte sich plötzlich.
In weniger als ein paar Monaten
die Worte, die ich in dieses Notizbuch geschrieben hatte
waren für mich nicht mehr sichtbar.
Diese Ziele, die ich so unbedingt erreichen wollte
alle wurden
Wünsche, die vielleicht
eines Tages in der Zukunft in Erfüllung gehen.
Ich erinnere mich an den letzten Wunsch, den
ich in das Notizbuch geschrieben habe.
Es war auch der erste Wunsch, den ich erfüllt habe.
nachdem ich mein Augenlicht verloren hatte.
Er wollte Radio-DJ werden.
Demnächst
ist das erste Stück, das ich gespielt habe
nachdem er Radio-DJ geworden war
Ein Klaviertrio mit Johann Pachelbels Kanon.
Verzeihung.
Könnten Sie bitte das Ablaufdatum für mich überprüfen ?
Diese Gültigkeit endet am 29.
Danke schön.
Hey, pass auf.
Bist du…
der Mann, der mich zum Radiosender gebracht hat
Wann habe ich mich das letzte Mal verlaufen?
Ich bin nur vorbeigekommen
und sah, wie du beinahe gegen etwas gestoßen wärst.
Ich habe dich also gewarnt.
Danke schön.
-Wie kommt es, dass Sie
-- -Vorher…
-Entschuldigung, du warst--
-Entschuldigung, du zuerst.
Es ist okay.
Fortfahren.
Ich wollte fragen
Wenn Sie hätten…
Möchtet ihr gemeinsam zu Abend essen?
Essen Sie hier oft?
Ja.
Das ist der beste Ort, den ich in der Nähe kenne.
Sie sind eher für ihre Schweinerippchen bekannt.
Ich bevorzuge aber
ihre Hähnchenkeulen mit Reis.
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Kennen wir uns?
Ich weiß, es ist etwas seltsam, das zu fragen.
Aber aus irgendeinem Grund
vom ersten Moment unserer Begegnung an,
deine Stimme
Das kam mir bekannt vor.
Es war, als ob wir uns
schon lange kennen würden.
Ich glaube nicht
Wir kennen uns.
Das ist ja klar.
Ich dachte auch.
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Sicher.
Um
das Tattoo auf deiner Hand.
Eine Freundin von mir hat genau wie du ein Schmetterlingstattoo an der gleichen Stelle.
Jedes Mal also, wenn ich es sehe,
Ich möchte fragen
warum Sie sich für dieses Design entschieden haben.
Ehrlich,
Ich weiß nicht, warum ich dieses Tattoo habe.
Tatsächlich bist du nicht allein damit.
Das haben mich schon viele Leute gefragt.
Ich weiß nie, wie ich antworten soll.
weil ich mich nicht erinnern kann,
jemals ein Tattoo bekommen zu haben.
Ich habe keine Ahnung,
wie dieses Tattoo aussieht.
Glaubst du mir nicht?
NEIN.
Ich glaube dir. Es ist nur…
Ich habe nur gescherzt.
Ich habe mir dieses Tattoo zusammen mit einem Freund stechen lassen.
Es hat keine besondere Bedeutung.
Also
Werden wir uns wiedersehen?
Das Taxi ist da.
Seien Sie vorsichtig.
Ich habe das Kennzeichen des Taxis notiert .
Sag mir Bescheid, wenn du wieder zu Hause bist.
Warten.
Ich habe Ihre Nummer nicht.
Kann ich es haben?
Ich rufe dich an, wenn ich zu Hause bin.
Kontakte.
Hinzufügen. Drücken.
Telefonnummer hinzufügen.
Beenden.
Es ist vollbracht.
Vergiss deine Sachen nicht.
Sie befinden sich zu deiner Linken.
Ich schließe die Tür.
GEBURTSHILFE UND GYNÄKOLOGIE
Nummer 38.
Schau mal. Die Beine unserer Kleinen
sind aber ganz schön lang, findest du nicht?
Sie wird mal lange Beine haben.
Was werden wir tun?
Beruhige dich.
Hör auf, mir zu sagen, ich solle mich beruhigen, okay?
Du bist ihre Mutter. Du musst stark sein.
Sie wurde auf so schlimme Weise missbraucht.
Wie soll ich mich denn beruhigen?
…du bist verärgert, aber du musst stark sein.
Wenn es möglich wäre,
Ich wünschte wirklich,
diese Leute würden in die Hölle kommen.
Frau Chou, sind Sie da?
Ja, ich habe mit dem Putzen fertig
und hatte noch etwas Zeit.
Ich dachte, ich koche etwas für dich.
Es riecht so gut.
Hast du Hähnchen mit Sesamöl zubereitet?
Du hast eine feine Nase.
Ja.
Dein Hähnchen mit Sesamöl ist mein Lieblingsgericht.
Meine Tochter liebt es auch.
Immer wenn der Winter naht,
mache ich ihr eine Schüssel davon.
Ich hole dir welche.
Es ist okay.
Ich habe gerade mit einem Freund gegessen.
Warum stellst du es nicht in den Kühlschrank?
Ich wärme es später auf.
Okay.
Ich werde meine Freundin anrufen.
00:02.
Telefon. Kontakte.
Li Jen-yao.
Ihr Anruf wird an die Voicemail weitergeleitet.
Nach dem Signalton fallen Gebühren an.
Drücken Sie nach dem Signalton die Rautetaste,
um eine Nachricht zu hinterlassen, oder legen Sie einfach auf.
Ende. Drücken.
Sie haben also in letzter Zeit wirklich nichts mehr
von Chiang Xiao-tung gehört?
Nein, im Ernst.
Warum sollte ich dich anlügen?
Es ist nicht so, als hätten wir uns gerade erst kennengelernt.
Wenn ich wirklich etwas über sie gehört hätte,
Würde ich es dir nicht sofort sagen?
Hey.
Was ist los mit dir?
Warum fragst du plötzlich nach deiner Freundin?
ICH…
Ich habe vor Kurzem jemanden kennengelernt,
der ihr sehr ähnlich ist.
Was?
Schon gut. Ist doch nichts.
Nicht wichtig.
Okay, Schüler, aufgepasst!
-Mein Herr, Sie sind großartig!
-Wahnsinn!
Sir, bitte noch einmal! Ich bin dran!
Ich bin dran!
Okay, ich möchte allen Mädchen hier sagen
dass Selbstverteidigung hauptsächlich
dem Schutz der eigenen Person dient.
Andere nicht verletzen.
Aber ich würde es vorziehen, wenn Sie Vorsichtsmaßnahmen treffen,
anstatt sich selbst in Gefahr zu bringen.
Vermeiden Sie nach Möglichkeit
Situationen, die unsicher sein könnten.
Auch,
wenn du mit Jungs zusammen bist,
egal wie gut man sie kennt,
Sie sollten ein grundlegendes Maß an Aufmerksamkeit aufrechterhalten .
Verstehen?
Ja.
Gut. Das war’s
für heute mit dem Selbstverteidigungskurs.
-Entlassen.
-Danke, Sir.
Er ist so gutaussehend.
So gutaussehend.
Hallo? Ich bin's.
Ja, ich war im Unterricht und konnte nicht antworten.
Was ist los?
Scheiße, du heiratest? Im Ernst?
LIN'S EATERY
Hey, Che-li.
Neben der Einladung von Meng-hung
und mir zu eurer Hochzeit,
Hast du eingeladen
Ouyang und Yu-hsiang?
Ich… werde es wahrscheinlich nicht tun.
Ich bin erst
nach der High School mit euch beiden in Kontakt geblieben.
Ich lade sie jetzt ein.
Ich hätte das Gefühl, ich würde es nur
wegen ihrer Geldgeschenke tun.
Scheiße.
Das letzte Mal, als ich sie sah,
war bei Yu-hsiangs Hochzeit.
Wir hatten so lange nicht miteinander gesprochen
, dass ich das Gefühl hatte, er wolle nur mein Geld.
Du sprichst mit ihnen, richtig?
Wie geht es ihnen?
Erwähne es nicht.
Sie treiben immer noch etwas Verdächtiges.
Fan Wei-ting hatte zuvor gesagt,
er würde mich mit einbeziehen.
dass ich gutes Geld verdienen würde,
mindestens 100.000 im Monat.
Hey, wag es ja nicht! Du bist jetzt Lehrer.
Mach sowas nicht mit ihnen.
Wisst ihr,
wo Chiang Xiao-tung letztendlich landete?
Ich habe gehört, sie habe Selbstmord begangen.
Stimmt das?
Verdammt, warum bringe ich das jetzt zur Sprache?
Ehrlich gesagt denke ich oft an sie.
Manchmal träume ich sogar von ihr.
Als ich meine Frau
zu ihrer Vorsorgeuntersuchung begleitete,
Ich glaubte, ich hätte sie gesehen.
Bis heute verstehe ich es nicht.
Wie konnten wir nur
so etwas Schreckliches tun?
Was stimmt nicht mit dir?
Du heiratest.
Warum erwähne ich sie?
Such bloß keinen Ärger, okay?
Ihre Familie nahm das Geld an.
Weißt du, was das bedeutet?
Das bedeutet, dass es an Ort und Stelle beendet war.
Das ist alles Vergangenheit.
Wenn es wirklich in der Vergangenheit liegt,
als ich eben ihren Namen erwähnte,
Warum hattest du solche Angst?
Scheiße!
Was passiert, nachdem du sie gefunden hast?
Was möchten Sie tun?
Ich möchte es ihr persönlich sagen…
dass es mir leid tut.
Du hast völlig den Verstand verloren,
oder?
Weißt du, wie viele Jahre
ich geschuftet habe, um meinen jetzigen Job zu bekommen?
Wie vielen Menschen
habe ich schon angefleht und wie vielen war ich ausgeliefert?
Wenn Sie sich schuldig fühlen und damit nicht leben können,
Das geht nur dich was an.
Fahr zur Hölle.
Lass mich da bloß raus!
Okay, Jung-tai.
Lass uns einfach reden. Beruhige dich.
Entschuldigung.
Ich kann leider nicht zu eurer Hochzeit kommen.
Hier ist Ihr Geschenk.
Falls dir jemals etwas zustößt,
ruf mich bloß nicht an.
LIN'S EATERY
TIEN-CHING: Entschuldigung, ich tippe etwas langsam.
DAS IST IN ORDNUNG
Das ist okay, ich bin auch langsam.
Li Jen-yao.
Das ist schon okay. Ich bin auch langsam.
21:44.
Textfeld. Bearbeitung.
Bist du beschäftigt?
Senden. Drücken.
Nachricht gesendet.
Bist du beschäftigt?
RISING RADIO
Li Jen-yao.
Zum Antworten wischen.
Hallo?
Hallo? Ich bin's.
Arbeiten Sie normalerweise so lange?
Ja, ich bin gerade erst nach Hause gekommen.
Kein Wunder.
Jedes Mal, wenn ich mit dir telefoniere,
klingst du erschöpft.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Ja.
Ich wohne allein.
Tatsächlich ist es gar nicht so umständlich,
wie ich dachte.
Ich habe mir eine Hilfskraft eingestellt.
Sie kommt jede Woche vorbei
, um mir beim Putzen und Kochen zu helfen.
LI JEN-YAO
Ihr Hähnchen mit Sesamöl ist köstlich.
Wir unterhalten uns
schon seit langer Zeit so.
War es
einen halben Monat?
Ich glaube schon.
Zuerst dachte ich
Du würdest mich nicht ständig so anrufen.
Warum?
Denn seit ich mein Augenlicht verloren habe,
ist mir die Meinung anderer sehr wichtig.
Mighty Good Reinigungsdienste
Und ich möchte anderen nicht zur Last fallen.
Ich bemühe mich auch sehr,
zu beweisen, dass Blindheit nicht bemitleidenswert ist.
Es ist nur ein bisschen unpraktisch.
Deshalb versuche ich, fröhlich zu wirken.
Als ich dem Radiosender beitrat,
Meine Kollegin war so freundlich,
mich mit jemandem in Kontakt zu bringen.
Ich vermute, diese Person
fühlte sich nur von meiner fröhlichen Seite angezogen.
So veränderte sich unsere Beziehung allmählich.
Was mich anders gemacht hat
Das hat mich nicht einzigartig gemacht.
Es war eher eine Art Druck.
Damals sah ich ihn nur als Freund.
Aber manchmal, wenn ich darüber nachdenke,
bin ich immer noch ziemlich traurig.
Eigentlich,
Ich weiß nicht, warum
ich dir das alles erzähle.
Ich möchte, dass du weißt…
Ich bin froh
dass wir so weiterreden können.
Also,
Hast du am Freitag Zeit?
Lass uns treffen.
Sicher.
Ich werde später einen Termin mit Ihnen vereinbaren.
Ich lege jetzt auf.
Ende. Drücken.
Wer ist es?
Wer sonst kann es sein?
Natürlich bin ich es.
Die süße Frau Chi-Chi!
Ich wusste, dass du es warst.
Meine Mutter ist mit ihrem Freund ausgegangen
und hat mich einfach sitzen lassen.
Könntest du mich aufnehmen? Nur für eine Nacht.
Okay, ich hole dir eine Decke.
Ich wusste, dass du der Beste bist, Tien-ching!
Gut, dass ich dich habe,
sonst wäre ich verloren.
LI JEN-YAO: SCHON OKAY, ICH BIN AUCH LANGSAM.
Mighty Good Reinigungsdienste
Hey, Loner-yao. Lust auf einen Drink später?
Ich bin beschäftigt.
Beschäftigt?
Oh, ich weiß. Ich habe gesehen, dass du
im Büro geduscht hast.
Verdammt, du riechst so frisch.
Verdammt, du hast mein Duschgel benutzt, oder?
Ein Mädchen kennenlernen?
Warum sollte man sonst zuerst duschen? Hey.
Halt! Sag es mir, sonst lasse ich dich nicht gehen.
Du sagtest, du hättest
jemanden wie Chiang Xiao-tung getroffen.
Inwiefern ähnlich?
Haare? Augen? Nase? Ohren?
Sag mir.
Sie sehen sich nicht ähnlich.
Aber sie haben das gleiche Tattoo.
Es wird spät. Ich gehe jetzt.
Hey, Schatz.
Wie geht es dir? Fühlst du dich heute immer noch krank?
Nein, mir geht es heute hervorragend.
Kommen irgendwelche deiner ehemaligen Klassenkameraden aus der High School
zu unserer Hochzeit?
Ist die Nummer bestätigt?
Ich muss es wissen.
Meine Klassenkameraden aus der High School?
Manche wohnen zu weit weg.
Manche sind beruflich stark eingespannt und können nicht teilnehmen.
Haltet diese Plätze für meine Studienfreunde frei.
Schatz, ich bin gerade beschäftigt.
Lass uns später sprechen.
Okay.
Okay, tschüss.
SUCHE ODER EINGABE EINE WEBADRESSE
CHIANG HSIAO-TUNG
Privatdetektiv sucht jemanden
Entschuldigung, ich bin zu spät.
Nein, du bist nicht zu spät.
Ich war früh dran.
Ich bin gerne pünktlich,
wenn ich mich mit jemandem treffe.
Dieser Lippenstift
Sieht heute gut an dir aus.
Mein Kollege hat es für mich beantragt.
Sie meinte, so sähe ich besser aus.
Also,
für heute
Wohin gehen wir?
Es ist ein Stück von hier entfernt.
Kein Ort, den Sie kennen.
Hast du deinen Gehstock dabei?
Es ist okay.
Geh einfach neben mir her
Und lass mich meine Hand auf deine Schulter legen.
Lasst uns diesen Weg gehen.
Bist du nervös?
Ich bin nicht nervös.
Ich einfach…
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Da ich Ihren Gesichtsausdruck nicht sehen kann,
Ich weiß nicht, was du denkst.
Ich fürchte
Du wirst dich langweilen, wenn du mit mir zusammen bist.
oder sich unwohl fühlen.
Der Gedanke daran
beunruhigt mich etwas.
Ich bin… nicht gut im Gespräch.
Im Augenblick,
Ich weiß wirklich nicht, was ich sagen soll.
Aber
Ich freue mich, heute mit dir Zeit zu verbringen…
macht mich sehr glücklich.
Wirklich?
Ja.
Also,
Kannst du mir ein Selfie schicken?
Sicher.
Aber wozu brauchst du mein Selfie?
Ich möchte sehen,
ob du genauso aussiehst, wie ich es mir vorgestellt habe.
Aber du…
Fragst du dich,
wie ich mit meinen Augen so sehen kann?
Mein Sehvermögen fühlt sich im Moment eigentlich so an, als ob
Beschlagene Brillengläser beim Nudelessen.
Aber aus bestimmten Blickwinkeln
oder unter bestimmten Lichtverhältnissen,
Ich kann dich sehr gut erkennen.
Okay. Geben Sie mir einen Moment.
Ich glaube, ich habe mein Handy fallen lassen.
Warte hier auf mich.
Ich gehe zurück und suche danach.
Bist du Chiang Xiao-tung?
X – KEIN GELEAKTES ORGIENVIDEO EINER HIGH SCHOOL BALLERINA
Lernen wir unseren ersten glücklichen Hörer kennen.
Könnten Sie sich vorstellen?
Hallo zusammen. Mein Name ist Hsia Tien-ching.
Mein Traum ist es, Radio-DJ zu werden.
Es ist okay.
Warum?
Hier bist du sicher.
Ich werde dich beschützen.
Ich werde nicht zulassen, dass dich jemals wieder jemand verletzt.
Seit meine Krankheit in der High School begann,
hat sich meine Sehschärfe auf 0,01 verschlechtert.
Jetzt sehe ich nur noch verschwommene Silhouetten.
Ich kann kaum noch Farben erkennen.
Im Vergleich zum Fernsehen also
Ich höre lieber Radio.
Untertitelübersetzung von: Hannah Liu